---
description: 最后更新时间：2022-03-23
---

# 隐私权声明

非常欢迎您光临及使用「HKTRPG」（以下简称本组织），为了让您能够安心使用本组织的各项服务与信息，特此向您说明本组织的隐私权保护政策，以保障您的权益，请您详阅下列内容：

**一、隐私权保护政策的适用范围**&#x20;

隐私权保护政策内容，包括本组织如何处理在您使用服务时收集到的个人识别数据。隐私权保护政策不适用于本组织以外的相关链接网站，也不适用于非本组织所委托或参与管理的人员。

**二、个人数据的搜集、处理及利用方式**&#x20;

当您造访本组织或使用本组织所提供之功能服务时，我们将视该服务功能性质，请您提供必要的个人数据，并在该特定目的范围内处理及利用您的个人数据；非经您书面同意，本组织不会将个人数据用于其他用途。&#x20;

本组织在您使用HKTRPG的BOT或网站中具交互性或数据库功能时，会保留您或您所使用的平台(包括但不限于Discord LINE Telegram Whatsapp)所提供的用户名称、ID、及使用时间等。&#x20;

于一般使用时，服务器会以不记名的方式自行记录相关行径进行统计，做为我们增进服务的参考依据。 \
为提供精确的服务，我们会将收集的信息内容进行统计与分析，分析结果之统计数据或说明文本呈现，除供内部研究外，我们会视需要公布统计数据及说明文本，但不涉及特定个人之数据。&#x20;

您可以随时向我们提出请求，以更正或删除本组织所搜集您错误或不完整的个人数据，请见最下方联系管道。

**三、数据之保护**&#x20;

本组织主机均设有防火墙等相关的各项信息安全设备及必要的安全防护措施，加以保护本组织及您的个人数据采用严格的保护措施，只由经过授权的人员才能接触您的个人数据。\
如因业务需要有必要委托其他单位提供服务时，本组织亦会严格要求其遵守保密义务，并且采取必要检查进程以确定其将确实遵守。&#x20;

**四、本组织对外的相关链接**&#x20;

本组织提供其他网站的网络链接，您也可经由本组织所提供的链接，点击进入其他网站。但该链接网站不适用本组织的隐私权保护政策，您必须参考该链接网站中的隐私权保护政策。

**五、与第三人共用个人数据之政策**&#x20;

本组织绝不会提供、交换、出租或出售任何您的个人数据给其他个人、团体、私人企业或公务机关，但有法律依据或合约义务者，不在此限。

前项但书之情形包括不限于：

经由您书面同意。

法律明文规定。&#x20;

为免除您生命、身体、自由或财产上之危险。&#x20;

与公务机关或学术研究机构合作，基于公共利益为统计或学术研究而有必要，且数据经过提供者处理或搜集着依其揭露方式无从识别特定之当事人。

当您在本组织的行为，违反服务条款或可能损害或妨碍网站与其他用户权益或导致任何人遭受损害时，经本组织管理单位研析揭露您的个人数据是为了辨识、联系或采取法律行动所必要者。&#x20;

有利于您的权益。

&#x20;本组织委托厂商协助搜集、处理或利用您的个人数据时，将对委外厂商或个人善尽监督管理之责。

**六、Cookie之使用**&#x20;

为了提供您最佳的服务，本组织可能会在您的电脑中放置并取用我们的Cookie，若您不愿接受Cookie的写入，您可在您使用的浏览器功能项中设置隐私权等级为高，即可拒绝Cookie的写入，但可能会导至网站某些功能无法正常运行 。

**七、隐私权保护政策之修正**

本组织隐私权保护政策将因应需求随时进行修正，修正后的条款将刊登于本组织的网站上。

**八、联系管道**&#x20;

对于本站之隐私权政策有任何疑问，或者想提出变更、移除个人数据之请求，请 Email 至： info@hktrpg.com



这隐私权条款以下列网站提供的范本作基础，并修改后使用。&#x20;

https://github.com/lyrasoft/chinese-privacy-policy-template
